Olá, Equipe de Desenvolvimento!

É com grande prazer que lhes apresento nosso espaço de trabalho comunitário.
Vamos fazer o melhor projeto integrador que a UDESC verá!
Gostaria de pedir a vocês que mantenham a pasta de projeto organizada e atualizada.
E também comentem a cada commit que fizerem no Tortoise SVN.

Nota 1: A partir do momento que possuírmos as classes dos diagramas de classe do EA e o projeto do NetBeans
sincronizados que façam alterações em um de cada por vez e sempre sincronizem antes de terminar o trabalho.

Nota 2: Vamos obter um 10,0 neste semestre. Conto com vocês.