CRIAR CESTA

- Administrador deve cadastrar categorias para o leilao, validar se essas categorias nao foram utilizadas no ultimo ano.

- Administrador deve informar um lucro para a cesta, assim, deve ser feito o calculo: [(pagantes x (valorCarne x 3)) * (1 - lucro)] / pagantes. 

- Valor da cesta nao pode ultrapassar o valor maximo estipulado no calculo acima.

AVALIAR PRODUTO

- Clientes podem avaliar produtos, fornecedores so podem se forem tambem clientes, caso contrario, nao.

- O cliente pode avaliar o produto quantas vezes for necessário (desde que esteja dentro do prazo) e apenas a ultima avaliaçao ficara salva.

- Os produtos devem entrar para avaliaçao assim que forem lançados pelos fornecedores.

OFERECER PRODUTOS

- Apenas fornecedores podem oferecer produtos

- Para calculo da cesta, os valores dos produtos lancados devem ser arredondados pra cima e serem tratados como inteiro